Не буферизированные каналы:

Не буферизированный канал представляет собой канал, который не имеет внутренней очереди для хранения отправленных данных.
Отправитель (sender) будет заблокирован, пока получатель (receiver) не примет данные из канала.
В этом случае отправитель и получатель синхронизируются.
Это обеспечивает строгую синхронизацию между горутинами и гарантирует, что данные не будут потеряны из-за отсутствия буфера.

Буферизированные каналы:

Буферизированный канал имеет внутреннюю очередь, в которой можно хранить определенное количество отправленных данных,
но горутины не будут блокированы, пока эта очередь не будет полностью заполнена.
Отправитель может продолжать отправлять данные в буферизированный канал,
даже если получатель не готов получить их. Он будет заблокирован только после того, как буфер будет полностью заполнен.
Это может быть полезно, когда важна скорость выполнения и нет необходимости синхронизировать каждую отправку и получение данных.